	Variable.

Son contenedores que sirven para almacenar varios tipos de datos, como números o palabras. 
Cada contenedor se identifica con un nombre único y los datos que contienen pueden cambiar 
a lo largo del tiempo, en JavaScript incluso el tipo de los mismos. Nosotros nos referimos 
a ellos por su nombre, pero el computador trabaja con el contenido, los datos que almacenan.
Para poder utilizarlos necesitamos declararlos primero, es decir, comunicarle al computador
que existe dicho contenedor y que le hemos dado un nombre, pudiendo contener datos o no. Para
declararlas usamos la palabra reservada var.

	Strings.

Son cadenas de caracteres, es decir, combinaciones de letras y números. Representan uno de los 
tipos de datos que pueden almacenarse en las variables. Ya que el computador puede interpretar 
un número, además de por su valor numérico, como carácter, para que pueda distinguir entre unos
y otros las Strings se declaran siempre entre comillas: 'Esto es una cadena de caracteres'.

	Funciones.

Si un programa fuera una fábrica, las funciones serían sus máquinas. Cada una tiene un cometido
particular y puede ser utilizada varias veces a lo largo del proceso productivo, del mismo modo 
que un carpintero tiene que usar su martillo varias veces hasta terminar un mueble. Junto con
las funciones vienen los argumentos y el comando "return". Continuando con la analogía los 
argumentos serían los datos que va a usar la función, o los clavos con los que se usará el martillo.
El comando "return" devolvería el resultado final de la función, o el armario ya completo.

	Declaraciones If.

El comando If representa los condicionales, una forma de visualizarlos sería aplicarlos a la cocina.
En una receta podemos ver una instrucción que nos diga "Si el agua hierve, verter el arroz, si no 
hierve subir la potencia del fuego" en ese caso, solo si el agua hierve, continuaremos a la segunda 
parte de la instrucción, si no, saltaremos esa segunda parte para ir directamente al final. El 
comando if funciona igual, propone una condición que debe cumplirse y en función de si lo hace o no,
el programa actúa de una manera u otra.

	Valores Booleanos.

Íntimamente relacionados con el comando If, pero no exclusivos del mismo. Los valores booleanos
pueden ser únicamente 2: Verdadero/Falso, Encendido/Apagado, 1/0. La computadora usará la lógica
para evaluar sentencias, como por ejemplo "5 es mayor que 3", en cuyo caso el resultado será 
"verdadero". En el caso de los condicionales la sentencia a evaluar es la propia condición: 
"El agua hierve". Si el resultado de evaluar es verdadero, se continúa al siguiente paso, si es 
falso, se salta al último.




