	For

For es la palabra reservada para bucles. Imaginemos los bucles como un circuito de formula 1.
Cada vuelta al circuito es una iteración del bucle, cuando declaramos el bucle tenemos que declarar
con él una variable, llamemosla "i", representará el número de vueltas, que empezará en 0. Tenemos
que establecer una condicion que dará fin al bucle, como por ejemplo que la carrera termine a las 
10 vueltas (cuando i === 10) y un código que se ejecutará al terminar cada vuelta, que será i++ 
(aumentará el valor de i en 1 en cada vuelta). De esta manera nuestro formula (o bucle) dara vueltas
sumando 1 al valor de i hasta que la condicion, haber completado 10 vueltas, se cumpla. En cada una
de esas vueltas podemos pedirle al computador que haga ciertas tareas, como por ejemplo cronometrar
el tiempo de vuelta e imprimirlo en pantalla, de esta forma con cada vuelta el computador realizará
la tarea y nos devolverá la información.

	&&, ||, !

Estos son los llamados operadores lógicos, se traducen por "y", "o" y "no" respectivamamente. 
Supongamos que usamos nuestro computador para formar un equipo de futbol. Debemos elegir entre todos
nuestros amigos a 11 para el equipo, tienen que saber jugar a futbol o tener las tardes libres y 
ademas no ser mayores de 16 para poder participar en el torneo. Con esto tenemos listas nuestras 
condiciones para el equipo: debe tener a 11 jugadores que NO DEBEN ser mayores de 16, Y ADEMAS estos
jugadores tienen que saber jugar a futbol O BIEN tener las tardes libres para poder entrenar. Aqui 
podriamos perdirle al computador mediante un bucle for que recorriera toda nuestra agenda de amigos
buscando entre ellos cuales cumplen la primera condicion de NO SER mayores de 16, para eso le 
pedimos que compare la edad de cada uno de nuestros amigos para ver si no es mayor que 16 y en ese 
caso devolvernos verdadero y reducir la lista de candidatos (operador !). El segundo paso será 
comprobar si  sabe jugar a futbol o tiene las tardes libres, nadie nace aprendido, asi que 
cualquiera de las dos condiciones nos sirve, tanto si cumple una sola de ellas o cumple ambas, 
es apto para el equipo, pero debemos eliminar aquellos que no cumplan NINGUNA de las dos 
(operador ||). De la lista restante el computador irá eligiendo al azar, pero deben cumplirse 2 
condiciones antes, la primera que los elegidos esten en la lista de las personas que cumplen 
alguna de las condiciones Y ADEMAS que haya menos de 11 personas en el equipo (operador &&) si
la primera condicion no se cumple, ese elección no servirá, pero tampoco servirá si no se cumple la
segunda, ya que el equipo estará completo, deben cumplirse AMBAS.