	Objetos

Los objetos en programación son similares a como lo serían en el mundo real. Tienen un nombre, como por ejemplo Automóvil y una serie de propiedades
que los distinguen del resto de objetos que también son un automóvil. En programación las personas también pueden ser objetos, con propiedades tales
como el nombre o la edad, en realidad, todo puede ser un objeto. Otra forma de verlos sería imaginándolos como casilleros, el casillero al completo
sería el objeto y cada casilla una propiedad en la que, además, podemos almacenar valores de todo tipo. 

	Propiedades

Volviendo al ejemplo del casillero, imaginemos que nuestro casillero es "persona", cada casilla contiene información relativa a esa persona, una 
información que le define y distingue del resto, pero las casillas están cerradas, necesitan una llave. El conjunto de llave (key) e información de cada casilla
(value) es lo que llamamos propiedad. Así, si tenemos la llave "nombre" podremos ver que la persona se llama Juan, si tenemos la llave "edad" 
podremos ver que tiene 25 años, así sucesivamente. Usando la llave no solo podemos averiguar qué valor se esconde tras ella, podemos modificarlo sacar
25 de la casilla edad y colocar un 26 cuando Juan cumpla años, por ejemplo. Las llaves, como buenas llaves, son únicas y solo permiten abrir una casilla,
es decir, no puede abrirse 2 casillas con la misma llave, una persona no puede tener dos edades o dos nombres, sin embargo, los valores de los casilleros
pueden repetirse, en algún momento de la vida de juan el valor de su casilla edad será el mismo que el valor de su casilla "talla de zapato".

	Métodos

Los casilleros no solo pueden guardar información, también pueden guardar funciones, por ejemplo en una de las casillas podemos guardar un reloj
y al abrirla con la llave "Qué_hora_es" el reloj nos daría la hora.

	Bucle for...in

Como ya hemos visto los bucles son herramientas que hacen lo mismo una y otra vez, en el caso del bucle for...in y siguiendo nuestro ejemplo, este se
encargaría de abrir cada casilla de nuestro casillero. Podemos pedirle por ejemplo que anote en una libreta cada clave que encuentre en las casillas
que vaya abriendo, el bucle las abrirá todas y nos entregará la libreta con toda la información recolectada.
	
	Notación de puntos vs notación de corchetes

Para entender los dos tipos de notación haremos una diferenciación entre nuestras llaves y el nombre de nuestras llaves, en todos los casos siempre
será el mismo, pero es importante distinguirlos. Cuando usamos notación por puntos, para encontrar la casilla que buscamos utilizamos el nombre del 
casillero seguido de la propia llave, por ejemplo persona.edad, sin embargo, cuando utilizamos la notación por corchetes no utilizamos la llave, sino 
su nombre, de esta forma: persona["edad"], ya que, si utilizamos la propia llave, tal que así: persona[edad], el intérprete no sabrá a qué nos referimos.
