
	Arrays

Los arrays son como una construcción de LEGO. Imaginemos que tenemos varias piezas de LEGO de diferentes colores. Tomamos la primera
de ellas, que es roja y por sí sola ya es un array, pero podemos añadirle una segunda, esta vez azul. Ahora el conjunto de ambas piezas,
nuestra "construcción" es un array formado por un bloque rojo, que es el primero y uno azul, que es el segundo. Podemos colocar tantos
bloques como queramos y no necesariamente tiene por qué representar colores, algunos pueden llevar números grabados o palabras, de hecho
podemos imaginar las palabras como un array de letras. Podemos añadir piezas al final, piezas al principio o piezas en un lugar concreto,
cada pieza es un elemento del array y la construcción en conjunto, es el array en sí.
